(帆羽くれあ)
えっ！ わたしたちが？
はい まことみらい学園へ
通ってみませんか？
(明智あんな)それ いい！
(小林みくる)
一緒に行こうよ！ 学校！
(森亜るるか)必要ない
ここでアイス食べてるほうがいい
そんなこと言わずに〜
アイスは
いつでも食べられるでしょ〜
ええ 昔からの友人なんです
そうなんですね
(くれあ)行きましょう るるか！
せっかくのおさそいだし
学校に行くことが 何か探偵活動の
プラスになるかもしれないわ
それに わたし…
るるかと一緒に
学校に通ってみたいな〜！
あ… 分かった…
るるか…
⚟(チャイム)⚞
はじめまして 帆羽くれあです
チュチュでパティシエをしていて
お店のエクレアが大すきです
よろしくおねがいします
(拍手)
森亜るるか… よろしく
るるか ほかに何か言わないと
アイスクリーム ソフトクリーム
アイスキャンデーにアイスケーキ
つまりアイスなら 何でもすき
よろしく
あそこまで自分のことを
しゃべるなんて さすがるるか！
やればできる子ね！
アイスのことしか
分からなかったでシュ…
(詩織)えぇ〜⁉
キュアット探偵事務所の探偵⁉
すごいじゃ〜ん！
じゃあ あれだ！
るるかはアイス探偵みたいな⁉
たしかに
クール系って感じだよね〜
アハハハハッ
もう 詩織〜
るるか こまってるじゃん
今よ るるか！ ここで何か
会話のきっかけを作るの！
一気に
なかよくなるチャンスよ〜！
ね… 熱血でシュ…
キュアット探偵事務所って
そんなに有名なの？
知らないの⁉
あっ 美緒
この前まで留学してたからね〜
留学？ どこに行ってたの？
ロンドンだよ
陸上のスポーツ留学で
何をかくそう 美緒は全国でも
トップクラスの高とび選手なのだ
えっへん！
なんであんたが いばるのよ…
フフッ 美緒ちゃん すごいね！
こうなったら アタシが！
るるか 今行くわよ〜！
落ち着くでシュ！
見つかっちゃうでシュ〜！
実はわたしたちも 日本に来る前は
ずっとロンドンにいたのよ
えっ そうなの？
(詩織)じゃあ くれあとるるかって
帰国子女？
(美緒)かっこいい〜！
恋心をしたためた手紙… ですか？
それってラブレターっしょ！
その手紙にマコトジュエルが…
｢未來自由の書｣に そう出ている
はい は〜い！
恋のことなら絶対アゲ！
アゲに決まりっしょ！ ウフフッ
いいだろう では アゲセ…
ライライサー！
⚟(せきばらい)⚞
ニジー！ ゴウエモン！
念のため お前たちも行くのだ！
(ﾆｼﾞｰ･ｺﾞｳｴﾓﾝ)ライライサー！
るるかさんか くれあさんに
ラブレター⁉
キャ〜！ いきなりモテモテ！
(るるか)ありえない
おそらく この手紙は
もともと準備していたもの
そうね 今日転校してきたわたしや
るるかに あてたものじゃない
なんで２人とも冷静なの⁉
ラブレターだよ⁉
ドキドキしようよ！
アハハハ…
それに 誰かとなかよくなるほど
話せてないし…
さっき調べたの
手紙についていたのは
２人分の指の跡
(るるか)手紙をさわった わたしと
送り主のもの
ほかに誰も
さわっていないのなら…
本人にわたす前に
落としちゃったのかしら？
もしくは 机に入っていたのが
落ちてしまった
手紙の送り主か 送ろうとした相手
どちらかが分かればいいでシュ
クラスの人には聞いたの？
近くの席の子にはね
でも 心当たりないって
まぁ 物が物だし
あまり大っぴらには
できないわよね
ラブレターがとどかないと
送り主は
ふられたと思って悲しんじゃう…
一刻も早く
とどけてあげなくちゃ！
⚟(チャイム)⚞
昼休みが終わっちゃう！
調査する時間が！
そうだ！
オープン！
プリキットミラールーペ！
きらめきコピー！
わたしたちのコピーだ！
おねがいね
よし 移動教室で
誰もいないうちに！
くれあさん ナイスアイデアだよ！
コピーに授業を受けてもらえば
その間に調査できる！
(ｼｭｼｭﾀﾝ)あとでちゃんと
授業の復習するでシュ
もちろんだよ
手紙が落ちてきたのは ここ
もし机から落ちちゃったのなら…
近くの席の
美緒ちゃんか詩織ちゃんの
どちらかに あてたものよね
でも どっちだろう？
ほかに手がかりもなさそうだし…
(くれあ)う〜ん…
だったら 次は送り主のほうを
さがしてみよう！
手紙についた送り主の指の跡
それと同じものを見つければ！
ダメだ〜 全然見つからないよ〜
⚟(チャイム)⚞
どうしよう もう下校時間だ…
中を見れば
何か手がかりがつかめるかも
でも しっかり封もされてるし
勝手に開けるのは…
う〜ん… しかたない！
これで中身を確認しましょう！
それなら封を開けずにすむね！
どう？
中で手紙が おられてるから
よく見えないけど…
あっ！ ｢放課後 桜の木｣
桜の木？
ハッ！
あぁ〜！ やだっ どうしよ〜！
うわぁ〜！
み… みくる⁉
学園につたわる伝説があるの！
在校生が守ってきた桜の木
その下でむすばれた恋は
ずっとずっと つづくっていう…
ウワ〜！
(ｱｹﾞｾｰﾇ)キャ〜！
桜の木の伝説とか
超ロマンチック〜！
胸キュンが止まらな〜い！
チョベリグなんだけど〜！
あの感じ
使い物にならなさそうだね
どうする？
このままじゃ３人まとめて
奈落へと落とされちまうぞ
な… 奈落⁉
それだけは さけなければ…
あっ！
３人もいる⁉
…っていうか
なんで桜が まってるの⁉
ハァ… まだかしら
やれやれ
このボクを待たせるなんてね
ウゥ… 緊張する…
この３人の誰かが 手紙の送り主ね
いや ４人だ！
さぁ 一体誰が本物か
当てて見やがれぇ！
ゴウエモン！
なっ… どうして分かった⁉
変装は完璧のはずなのに⁉
バレバレでシュ…
となると
ニジーとアゲセーヌも…
(るるか)この手紙
相手には わたっていない…
そんな！ たしかに
彼女の机の中に入れたはずだ！
わたしも彼の机の中に入れた！
彼女の机の中に入れたに
決まってるぜ
手紙が落ちていたのは
女子の席の近くだよ
つまり ｢彼の机に入れた｣と言った
あなたはウソをついている！
それはボクのだよ
手紙で彼女に告白したんだ…
もしＯＫだったら
桜の木の下に来てほしいって
フフッ ロマンチックだろ？
手紙はいつ机の中に？
移動教室中の休み時間だよ
本当は彼女がもどってきたら
告白しようと思ってたけど
勇気が出なくて…
ボクは朝一番だ
いいかげん返してくれないか？
どっちが本物だろう？
封を開けてみましょう
どちらが書いたのか
何か分かるかも
待って！ そうじゃなくて！
そうか！
(あんな･みくる)分かった！
(るるか)
とけないアイスと謎はない
手紙の送り主は あの人
(るるか)あなたが本物ね
な… どうして⁉
さっき封を開けようとした時
わたしを止めようとした
封筒をよく見て
(るるか)手紙を送った本人なら
わたしが ちがう開け方をすれば
止めるはず
だから この人が本物
さすがアルカナ
今日も推理がさえわたっているぜ
感心している場合かい？
クッ…
チョベリバ〜
…つーか そこの男子〜
えっ… えっ？
自分の思いは
手紙じゃなくて直接言いな！
でも それはさすがに緊張するし…
何言ってるんですか！
直接つたえてもらったほうが
相手は絶対にうれしいはず！
うん うん
その人の気持ちも 分かる
るるか？
(るるか)わたしも そうだから
そうだよね〜
言いたくても言えない気持ちも
よ〜く分かる！
言いたい！ でも言えない…
それが恋！
みくる〜？
うん…
決めたよ！ この思いを
直接 彼女にとどけるんだ！
分かったら さっさと行くっしょ！
彼女をさがしに！
うん
⚟お姉さん！⚞
うん？
ありがとう！
ヒュー ヒュー！ …ってことは〜
ラブレターは
アゲのものってことで！
ウソよ おおえ！
メロメロにしちゃって
ハンニンダー！
フッ
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
トップオブリリーフレグランス！
シャインアルカナロッド！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬〜
フローラルスピン！
フラワータップ！
♬〜
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵 キュアアンサー！
重ねた推理で 笑顔にジャンプ！
名探偵 キュアミスティック！
解き放て！ 内なる真実の香り
名探偵 キュアエクレール！
真実を照らす白き光
名探偵 キュアアルカナ！
名探偵プリキュア！
私の答え 示します
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
メロメロにするっしょ！
(ｱﾝｻｰ･ﾐｽﾃｨｯｸ)フッ！
ハアッ！
(ｺﾞｳｴﾓﾝ)
おい おい どうすんだ？ これ
(２人)アッ！
ハンニンダーさま〜！
えぇ⁉
何⁉ あれ
超ウケる〜
アゲは
恋のキューピッドって感じ〜？
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニン…
ハアッ！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ダー⁉
(ｱﾙｶﾅ)あんなのは見せかけ
はぁ⁉
あなた 言ってた
｢自分の思いは直接言え｣って
あんたに言ってないし！
ハンニンダー！
超ビッグなラブを
おみまいするっしょ！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
《この思いを
直接 彼女にとどけるんだ！》
そう なかよくなるには…
自分から ふみ出さないと！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハ… ハンニンダー！
♬〜
マシュタン！
マシュ〜！
マコトジュエル！
キュアアルカナが解決！
♬〜
これが私のアンサー！
プリキュア！
アルカナホワイトリリー！
♬〜
キュアット解決！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハン ニン ダー…
ポチ〜！
ポチポチ･キュアキュア〜！
(ﾆｼﾞｰ･ｺﾞｳｴﾓﾝ)ハァ〜
(２人)えっ？
チョベリバ〜
でも まぁ…
せいぜい がんばるっしょ
さすがに もう帰ったよね…
間に合わなかったでシュ
ポチ…
あら？
⚟あ… あの…！⚞
⚟えっ⁉⚞
な… なんで…
ここであなたを待つように
言われて…
話って… 何？
あっ… いや その…
るるかさん！
もしかして 美緒ちゃんを
よび止めておいてくれたの？
るるか 自分から話しかけたのよ
(美緒)《るるか？》
《おねがい ここで少し待ってて》
でも どうして告白の相手が
美緒さんだって？
あの人 言ってた
《本当は彼女がもどってきたら
告白しようと思ってたけど》
《勇気が出なくて…》
｢もどってきたら｣
それはたぶん 留学のこと
そうか 美緒ちゃん留学してたって
なるほど！
あっ！
すきです つきあってください
♬〜
はい！ よろしくおねがいします
(口々に)わぁ…
ポチ〜
聞いたよ るるか〜！
２人の恋を
成就させたんだって〜？
わたしは べつに何も…
ううん 全部 るるかのおかげだよ
ほんと ありがとね！
うん…
つまり！
るるかは恋のキューピッド…
いや 恋の名探偵だ！
えっ？
なに なに〜？ 恋の名探偵？
わたしの恋のなやみも解決して〜
(女子)おねがい るるか〜
フフフッ
よかったわね〜 るるか〜
たくさん 友達できたでシュ〜
ウソノワールさま！ それって！
(ﾆｼﾞｰ･ｱｹﾞｾｰﾇ･ｺﾞｳｴﾓﾝ)ラブレター⁉
ちっが〜う！ まったく…
ほう…
デッチからだ
ロンドンの探偵事務所が
陥落したようだな
大切な金メダルがぬすまれた⁉
犯人は３人の中の誰か…
う〜ん 誰か分からないよ〜！
うん？ 何かおかしい
あなた… 何者⁉
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！ キュアット解決！
うわ〜 すてき！
みんな はなまる上手だね！
名探偵は
絶対にあきらめない！
はなまるすてきな入場者ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
みんなゲットしてね！